北京劲松口腔医院正规靠谱吗_地址_视频_口碑好不好_收费标准_能用社保吗?(一城12院/二级专科口腔医院/21年老牌牙科)
北京劲松口腔医院简介：
很多北京人应该都看到过北京劲松口腔医院，但是没有去过的朋友可能还担心北京劲松口腔医院靠谱吗，是正规医院吗？并且非常想知道北京劲松口腔医院可以用社保卡吗，医生技术水平怎么样？我们快来整体看一看本院情况吧！
@北京劲松口腔医院投资管理有限公司成立于2014-12-10，品牌追溯于2001年。是一家具有21年运营历史的老牌牙科机构，也是二级专科口腔医院，由美国美迪亚医学技术公司提供指导和高端技术支持。
@北京劲松口腔前台
经过20多年的发展积累，目前劲松口腔在北京市共开设有12家连锁机构，业务覆盖国贸、劲松、双井、方庄、蓝港、亚运村、望京等各个区域，拥有口腔领域的博士医生、硕士医生、技术骨干400多人！
与此同时，在20多年的发展过程中，北京劲松口腔也凭借着不俗的实力先后荣获了315“诚信北京”十大诚信企业 ，第四届理事会理事单位，以及公益榜样贡献企业等各种称号，赢得了业内外的一直肯定。
@北京劲松口腔资质＆环境＆医生
此外，北京劲松口腔医院在发展过程中，非常注重同齿科高端品牌的合作。曾在口腔种植领域连续三年成为士卓曼的“钻石合作伙伴”；在正畸领域，则同明星品牌隐适美、Insignia、时代天使等品牌密切合作，累计成就了数以万计的出众笑容。
而在口腔洁治领域，京劲松口腔医院常年来与瑞士EMS公司达成了深度的战略合作，引入了瑞士口腔洁治的12项高标准服务于国人！并常年于与德国、法国、荷兰、美国等地的口腔医疗机构有着密切的学术交流与技术合作关系。
@北京劲松口腔前台＆服务
医疗设备上，北京劲松口腔医院各院区内均重金引进了包括进口综合口腔治疗台、韩Osstem高纯度种植系统（已成功完成口腔种植手术1000余例）、德国西诺德公司数字化口腔设备、德国进口数字化CEREC瓷睿刻；
以及头颅侧位X光机、综合口腔治疗台、kadoa全视角X射线成像系统、Lanyun真空高压消毒系统、高压蒸汽灭菌消毒设备等高端齿科设施。只为从各个细节处落实口腔诊疗的数字化与科技化，让国人享受更优质舒适的牙科服务！
@北京劲松口腔环境＆医生
因此，在北京劲松口腔医院连锁各个院区内看牙，您不仅可以享受①提前服务（避免排队等待，大大节省顾客时间）；②医生会诊服务（疑难病例，可以让劲松口腔的医生团队进行会诊制定方案）；
更能享受到北京劲松口腔医院为您和您的家人提供的③温馨夜间门诊服务（北京劲松口腔医院开通夜间门诊，方便顾客24小时就诊）。而据不完全统计，目前在北京劲松口腔医院连锁接受口腔服务的人数已超过500万人次，并保持着良好口碑！
科室建设：
北京劲松口腔医院不仅开展有口腔种植中心、口腔正畸中心、美学修复中心、综合齿科中心，还拥有自己的口腔医疗培训中心以及数字化加工中心。
医院地址：
1、五棵松分院：北京市海淀区西翠路与玉渊潭南路交叉路口（凯迪拉克中心）；2、
方庄院：北京市丰台区方庄路5号楼芳城园；
3、
麦子店分院：北京市朝阳区枣营北里6号1号楼1层；
4、
望京分院：望京阜通东大街悠乐汇A2座。
5、
西大望路分院：北京市朝阳区西大望路15号外企大厦C座4层；6、
亚运村门诊：慧忠里103号楼洛克时代中心B座1层；
7、
劲松路劲松二区店：北京市朝阳区劲松路劲松二区甲222号；
8、
国贸分院：北京市朝阳区SOHO2期A座。
9、
朝阳区建国路：北京市朝阳区建国路甲89号-11号楼-l3号；10、
曙光门诊：北京市朝阳区曙光西里甲1号东域大厦B座2层；
11、
劲松南路店：北京市朝阳区潘家园街道劲松南路1号1幢1层103。
医院资质：
企业类型
有限公司(自然人投资或控股的法人独资)
成立日期
2016/6/14
注册地址
北京市丰台区方庄路5号楼
登记机关
北京市工商行政管理局丰台分局
北京劲松口腔医院口碑：
@不敢彷徨
@阿华
牙舒丽打分：
正规服务：**
医院环境：**
口碑好不好：**
靠谱医生团队：**
收费标准性价比：**
是否开通社保：否
否需要网络或者：是